CSS - это хрень благодаря, которой можно делать твой сайт круче и привлекательней.
На рисунке "что за хрень.png" p,h1,ul есть то, что нам нужно отредактировать.
{}-эти скобки нужны, чтобы
ты и твой код радовались, ведь они открывают и закрывают все свойства, которые тебе надо, ведь
компу насрать шо там.
Где color, width, border - свойства, которые ты задаёшь, чтобы твой невебически крутой сайт,
выглядел привлекательно не только по твоему мнению, но и помнению остальных людей на этой планете и орбите.
СУКА САМОЕ ВАЖНОЕ : ПОСЛЕ КАЖДОГО ЗНАЧЕНИЯ СВОЙСТВА СТАВЬ ТОЧКУ С ЗАПЯТОЙ ; Если ты, да имено ты,
забудешь, то всё твоя комнада будет гадать: А с какого фига этот кусок выглядит так, а не иначе?-
-и потом напротяжение дня вы будите искать проблему, ведь ты такой сука умный.
