!DOCTYPE html> — доктайп. В прошлом, когда HTML был молод (около 1991/1992),
 доктайпы должны были выступать в качестве ссылки на набор правил,
 которым HTML страница должна была следовать,
 чтобы считаться хорошим HTML,
 что могло означать автоматическую проверку ошибок и другие полезные вещи.
 Однако в наши дни,
 никто не заботится об этом,
 и они на самом деле просто исторический артефакт,
 который должен быть включён для того, что бы все работало правильно.
 На данный момент это все, что вам нужно знать.
Ести списки нумерованные и ненумерованные
 Ненумерованные списки - это списки, где порядок не важен порадок, а в нумерованных на оборот.
 Обозначение первого <ul>, обозначение второго <ol>
 Каждый пункт в списки обозначается <list>
a - есть ссылка это рабротает так
 <a> href=""____<a>